---
title: "pos端开单如何维护商品优惠/折扣价格?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "门店管理"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/462784491577363456"
author: "财税李炳全"
views: 670
created_at: "2023-06-21 20:31:03"
updated_at: "2026-02-11 01:19:42"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# pos端开单如何维护商品优惠/折扣价格?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：门店管理 | 类型：常见问题
> 作者：财税李炳全 | 阅读：670 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/462784491577363456)

【业务场景】

pos端开单如何维护商品优惠/折扣价格?

如:开单时需要给某个商品或者批量打折如何操作?

【操作步骤】

收银员有“折扣/折让权限”的权限时在零售端开单可以直接维护商品折扣。

1、单个商品优惠

选择需要打折的商品点击“单品优惠”输入“优惠折扣”或者“优惠金额”点击<确定>即可。

![](https://vip.kingdee.com/download/01098101b7d1017c42a98cbc6fe40d939465.png)
2、批量折扣

开单有多个商品并且折扣相同时可以点击【批量折扣】进行批量打折,批量折扣的金额会按金额自动分摊给零售单上的每个商品

![](https://vip.kingdee.com/download/01092db7c3bcb8754be99457c06a93e5e5ef.png)

【温馨提示】

收银员需要有“折扣/折让权限”的权限才能操作。

![](https://vip.kingdee.com/download/010988c1bd044bab4572989b7c25a75806c9.png)
